Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүрт хэрэгт тооцдог.
Нью-Йорк хотноо эдгээр бузар гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тууштай мөрдөгчид нь
шилдэг тусгай албаны гишүүд бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
- Ура! - Өө, миний хөөрхөн хүү.
- Ёстой мундаг. - Хэдэн настай вэ?
Удахгүй хоёр хүрнэ.
Өө, сайхан юм. Элгээрээ хэвтээрэй.
- Ганц хүүхэд чинь үү? - Одоогоор л тийм байна.
За, би чамд нэг юм хэлье.
Одоо л жаргаж ав. Ганц хүүхэд хэцүү гэж бодсон ч,
хоёр дахиа гаргаад л мэдэрсэн дээ.
- Миний хүү 14-тэй. - Пөөх.
Харин тийм ээ. Бага хүүхэд бага зовлон,
гэхдээ хонгор минь, том болохоороо...
- Том зовлон болно. - Хаха! Чи мэддэг юм байна.
За, дахиад явах уу?
Лили 15-тай. Сургуулиасаа гэр рүүгээ ганцаараа харьдаг юм.
Гэхдээ хэзээ ч хоцордоггүй болохоор захирал руу нь залгатал,
өнөөдөр ирээгүй гэсэн.
Утас нь шууд дуут шуудан руу орчихоод байна.
Түүнд ямар нэг муу зүйл тохиолдож. Би мэдэж байна.
Ойлголоо, ноён, хатагтай Эванс,
эхнээс нь тайван ярилцъя, за юу?
Лилиг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Өнөө өглөө. 6:15-д гэрээсээ гарсан.
Яагаад тийм эрт?
"Асфальт Грин"-д усан спортын багийн бэлтгэлтэй байсан.
Залгаж асуутал тэнд байсан байна лээ.
7:30-ын алдад явсан гэсэн.
Харин найз нөхөд, найз залуу нь юу гэж байна?
Явж магадгүй өөр ямар газар байна?
Үгүй ээ, бид бүгд рүү залгасан.
Хэн ч хараагүй байна. Тэр зүгээр л... алга болчихлоо.
Өсвөр насны хөвгүүдийг мэднэ биз дээ.
Ааш зан, даавар, өрөөнийх нь үнэр гээд л.
Уг нь өөрсдөө бол тоодоггүй юм.
Чамтай хамт харагдахаас үхтлээ ичдэг ч гэлээ,
юутай ч энэ бүхэн...
Өө. Би Ноаг гэрт нь хариулах хэрэгтэй байна.
Өө, тэгэлгүй яахав.
Хүүхдүүдээ хамт тоглуулахын тулд утсыг чинь авъя.
Хүүхдүүдийг хамт тоглуулбал сайхан байх.
Ноа.
Ноа?
Ноа? Хаашаа явсныг нь харав уу?
Үгүй. За байз, цаана чинь Хадсон гол байна.
Ноа?
Тэндээ байж байгаарай, хонгор минь.
Тэгэхээр найз залуу руу нь залгасан гэл үү?
Питер. Гэхдээ найз гэвэл илүү тохирох байх.
Цэцэрлэгээсээ хойш бие биеэ мэддэг юм.
Тэр өнөөдөр Лилиг хараагүй, холбогдоогүй гэсэн.
Энэ Лилигийн айпад уу? Нууц үг нь юу вэ?
Нууц үг байхгүй шүү дээ.
Байгаа юм байна.
Муурынх нь нэр юу билээ? Эсвэл... төрсөн өдөр нь үү?
Ноа?
Ноа!
Цагдаа дуудах уу?
Ээж ээ...
Өө, хонгор минь. Өө, хонгор минь.
Миний хүү.
Миний хөөрхөн хүү. Хонгор минь.
Өө, Ноа, ээжийгээ үхтэл нь айлгалаа шүү дээ.
Ээжийгээ үхтэл нь айлгалаа.
Сураггүй болсон хүүхдийн хэрэгт манай хэлтсийг дууддаг болчихоо юу?
Ээж нь Прокурорын газарт бичээч хиэгддэг юм байна.
Гэрийнх нь гадаа гэрэл дохио хангинуулахыг хүсээгүй гэнэ.
За за. Оройн 6 цаг ч болоогүй байна шүү дээ.
Найзуудтайгаа мансуурч яваа биз.
За яахав, бид зүгээр л туслах журмаар очсон хэрэг,
гэхдээ настай эрэгтэй хүнтэй холбоотой гэх сэжиггүй бол...
Хэрэв ямар ч үндэслэлгүй хэрэг бол
хэсгийн цагдаагийн газар руу буцаачихна.
Сайн уу, түрүүч ээ. Ирсэнд тань баяртай байна.
Юу болов? Юу олж мэдэв?
Хөөе, чи охиныхоо найзын нэрийг
Питер гэсэн бил үү?
Тийм ээ, гэхдээ хаана байгааг нь тэр мэдэхгүй байна лээ.
Лили ер нь Диего гэдэг залуугийн талаар ярьж байсан уу?
Тэр Диего гэж хүн танихгүй ээ.
Таньдаг л юм билээ.
Өнөө өглөө түүн рүү зурагнууд явуулсан байна лээ.
Энэ бол Диего.
Та энэ хүнийг таньж байна уу?
Энэ чинь... Лилигийн таних хүн биш байна.
Би баттай мэдэж байна.
Түүнийг олоод асууж үзвэл яасан юм бэ?
- ZacQ-ийн синк болон засвар - - www.addic7ed.com -
- Сайн уу. - Дэслэгч ээ, тэр и-мэйл
зүгээр л мэдээлэл өгсөн хэрэг. Та ирэх шаардлагагүй байсан даа.
Чамайг жаахан амраг гээд ирлээ.
За яахав. Уг нь надад эртхэн хэлэхгүй дээ.
Энэ хүүхэд алга болоод хэр удаж байна?
12 орчим цаг. Гэхдээ тэр хүүхэд биш ээ.
Тэр 15-тай, гэрээсээ зугтсан бололтой.
Нууцаар өөрөөсөө ах залуутай секс чат хийдэг байж.
- Хэдэн насаар ах юм? - Одоогоор тодорхойгүй байна.
Тэр Крикетийн урьдчилсан төлбөрт утастай юм байна.
За. Охины утасны байршил тогтоогдсонгүй юу?
Утсаа унтраачихсан бололтой.
Фин охины өглөө сэлснээс хойш хаагуур явсныг мөрдөж байна.
Кариси эцэг эхтэй нь уулзаж байгаа ч ямар байдгийг та мэднэ дээ.
Охин нь "хэзээ ч гэрээсээ зугтахгүй" гэж зүтгэнэ.
За яахав, тэгэхээр Лилигийн найзуудыг дуудаж,
утасны дуудлагын түүх, сошиал хаягуудыг нь шалгаж байна уу?
Бүгдийг нь шалгаж байгаа.
Улаан бэлтгэлийн цүнх, жинсэн хүрэм гэсэн шинж тэмдгийг нь
нийт эргүүлийнхэнд тараасан.
Мөн дебит картыг нь хяналтад авсан.
Өмнө нь хэрэг тарьж, сургууль дээрээ асуудал гаргаж байсан уу?
Уг нь саяхнаас зан авир нь жаахан эвдэрсэн юм.
Өрөөнөөс нь тамхи, бэлгэвч олдсон,
- харахыг ч хүсэхгүй зүйл... - Түрүүч ээ.
Лилигийн найз Питер Бэст ирчихээд байна.
Ирсэнд баярлалаа.
Питер бол Лилигийн дотны найз. Энэ бол дэслэгч Бэнсон.
Тусалж байгаад баярлалаа, Питер.
Чи тэгэхээр... Лилигийн найз залуу нь юм уу?
Зүгээр л найзуудын харилцаатай гэх үү дээ,
гэхдээ би түүнд үнэхээр сайн, тэгээд их санаа зовоод байна.
Хэнтэй байгааг нь гадарлаж байж магадгүй гэсэн үү?
Лили Диего гэдэг нэр дурдаж байсан уу?
Үгүй ээ. Гэхдээ... саяхнаас нэг л хачин болоод байсан.
Тийм үү? Юу гэсэн үг вэ?
Хичээлээ тасалж,
үдийн хоолноор яваад буцаж ирэхээ байсан юм.
За. Өөр ямар нэг зүйл ажиглагдсан уу?
Хэд хэдэн удаа түүнээс тамхины үнэр,
эсвэл марихуан үнэртсэн.
Зан авир нь эвдэрсэн гэнэ үү? Манай охин тийм хүүхэд биш ээ.
Зураг дээрх хүнийг хэн болохыг нь олж тогтоосон уу?
Бид одоо түүнийг хайж байна.
За. Охиныхоо зан байдлын талаар яриад өгөөч?
Ямар нэг өөрчлөлт гарсан уу? Шинэ найзуудтай болсон уу?
Өсвөр насны хүүхдүүд ааштай болдог ч Лили тийм биш.
Тэр үргэлж инээж, дуулж явдаг охин шүү дээ.
Муур болон усанд сэлэх дуртай.
Яагаад Амбер түгшүүр зарлахгүй байгаа юм бэ?
Учир нь бид хамгийн түрүүнд
энэ нь үнэхээр барьцаалалт мөн эсэхийг батлах хэрэгтэй байна.
Мэдээж хэрэг мөн шүү дээ.
Тэр эцэг эхтэйгээ ярилцаж чаддаггүй,
тэд өөрийг нь ойлгодоггүй гэж хэлдэг байсан.
За. Тэр хичээлээ таслахдаа
хаашаа явж байгаагаа чамд хэлдэг байсан уу?
Үгүй ээ. Гэхдээ саяхнаас шинэ бүлэг хүүхдүүдтэй нийлдэг болсон.
Шал өөр найзуудтай.
Тийм ээ, ямар байдгийг гадарлаж байна.
Тэр энэ жил ердийн нэг сэлдэг охиноос
жинхэнэ "догь охин" болмоор байна гэсэн.
Тэгвэл тэр "догь охид" нь хаана цуглардаг юм бэ?
Томпкинс Скверийн тэндхийн оюутны холбооны үдэшлэгт урилгагүй очдог болсон байна лээ.
_
- Диего, хөгшин минь. - Доргиход бэлэн үү?
Юу байна даа? Энд яасан нам гүм байх чинь.
Нью-Йоркийн цагдаа байна. Гараа өргө.
Гараа дээш нь!
Чи мэдэж байсан юм уу? Намайг золионд гаргачихлаа шүү дээ.
Түүнтэй биш, бидэнтэй ярь.
Зэвсэг алга. Харин өвс олчихлоо.
Тэр хаана байна?
Одоо юу?
Хөгшин минь, түүний миний тухай ярьсан болгон худал шүү.
Харин тийм. Хамгийн сүүлд түүнтэй хэзээ ярьсан юм?
Түүнийг 15-тайг нь мэдээд л.
15 нас чамд 20 жил авчирна даа. Яг тийм.
Бас утасн дээрх зургууд чинь 15-тай охиных гэхээр
хүүхдийн порнограф болж таарна даа. Явъя.
Би танд хэдэн удаа хэлэх ёстой юм бэ?
Түүнд юу тохиолдсоныг би мэдэхгүй.
Би өнөө өглөө ажил дээрээ байсан. Өдөржин тэнд байлаа.
Ажил дээрээ байсан л гээд гүрийгээд байх чинь.
Өнөө өглөө хаана байсныг нь шалгаж үзсэн үү?
"Рипд Сити" сайтын мэдээллээр бол,
тэр өглөөжин экстрим тулааны хичээл зааж байж.
Тэгээд Лилигийн сэлдэг газартай ямар ч холбоогүй хэрэг үү?
Байхгүй. Тэр чинь Аппер Ист талдаа.
Тэр Бруклинд байдаг. Эргүүлийнхэн гэрийг нь нэгжсэн.
Охины ямар ч мөр алга.
Өчигдөр шөнөөс хойш Бруклинд байсан гэж тэр тангараглаж байгаа.
Кайл өвс гуйхад л хот руу орж ирсэн гэнэ.
Бас түүн рүү задгай зурвас бичсэн ганц охин нь Лили биш юм байна.
Тэр энэ хэргийн эзэн биш байх аа.
Сонс, түүнийг саатуулахад энэ хангалттай.
Фин, Лилигийн хамт байж болох хэн нэгнийг
тэр мэдэх эсэхийг асуугаад үз дээ.
16 цаг болчихлоо.
Тэр хаана ч байж магадгүй.
Тийм ээ, өнөө шөнө гэрээсээ зугтсан
бусад өсвөр насны охидтой адил.
Сонс доо, манай аав нэг үг хэлдэг юм.
"Бага хүүхэд, хөгшдийг бол хайж олно.
Харин өсвөр насныхныг бодож олдог" гэж.
Тэр таньдаг хүнтэйгээ л уулзсан байгаа.
Тэр нь хэн бэ гэдгийг л мэдэх хэрэгтэй байна.
Аавыг чинь үгүйсгэх гэсэнгүй шүү, Доддс...
Гэвч цаг хугацаа өнгөрөх тусам...
тийм байх магадлал улам л багасна.
Хөөе, нэг сэжүүр гарлаа.
Нэг тэнэмэл эр охины дебит картыг ашиглах гэж оролджээ.
Шил, лааз түүж яваад олсон гэж байна.
Эргүүлийн цагдаа нар одоо түүнтэй хамт байгаа.
_
Нөгөө цагдаа нарт хэлсэн шигээ л,
би тэр картыг хулгайлаагүй шүү дээ.
- Зүгээр л олсон юм. - За, Стан.
Тэгвэл хаанаас олсноо бидэнд хэлчих.
Тэндээс. Тэр цүнхэн дотроос.
- Наадах чинь охины цүнх байна. - За.
Тэд... тэд цүнхийг Вест Сайдын хурдны замын доороос олсон хэрэг үү?
Тэр тэнэмэл эр охиныг минь гэмтээсэн үү?
Юу... бид одоогоор сайн мэдэхгүй байна.
Түүнийг одоо л энд авчирч байна даа.
Охин минь хаана байна? Бид... бид тийшээ явлаа.
За байз, та хоёр эндээ хүлээж байсан нь дээр дээ.
Бид тэр хавийг бүхэлд нь самнаж байгаа.
- Үгүй, үгүй. - Та түр сууна уу.
За, тэдэнд ажлаа хийх боломж өгчих.
Хатагтай Эванс, энд түр сууж бай даа.
За, ингээд.
_
Хөөе! Хөөе.
Үүнийг нээлээ шүү, ахлагч аа?
Би Лив болон шүүх эмнэлэг рүү залгая.
Зүгээр үү?
Тийм ээ.
Үнэхээр үү?
Андуурсан байж болохгүй юу?
Өөр хүн байх боломжгүй гэж үү?
Би...
Таны уй гашууг гүнээ хуваалцаж байна.
Хэрэв та бэлэн бол, урьдчилсан байдлаар
таньж өгвөл бидэнд маш их тус болохсон.
Чи үүнийг хийж чадах юм шиг байна уу?
Тэр мөн байна.
Лили мөн байна.
Хэн ингэсэн юм? Тэр орон гэргүй эр үү?
Бид ярилцаж байгаа ч, тэр зүгээр л шил лааз түүдэг хүн.
Тэр... тэр урьд нь хүчирхийлэл үйлдэж байгаагүй, нөгөө...
Түүнд АТМ-ны карт нь байсан.
- Гарцаагүй тэр мөн. - Одоо тэр хамаагүй.
Тэр өнгөрчихсөн, Патрик. Лили байхгүй болсон.
Би түүнийг харах ёстой.
Шүүх эмч... бэлэн... бэлэн болмогц.
Үхлийн шалтгаан нь мохоо гэмтлээс үүдэлтэй цусан хураа,
дагзны хэсэгтээ цохиулснаас болж.
Тархинд нь аажмаар цус алдсаны улмаас,
анх цохиулснаас хойш хэдэн цагийн дараа нас баржээ.
Бэлгийн хүчирхийлэл үү?
Бэлгийн хавьталд орсон ул мөр алга.
Ам, хоолойн хэсэгт гэмтэл алга,
гэвч хувцас нь урагдсан байсан,
бас хумсных нь завсраас ДНХ олдсон,
гуян дээрээс нь үрийн шингэн илэрсэн.
Тулгаж үзэхэд хангалттай юу?
Олдсон зүйл байвал шууд явуул гэж лабораторид хэлсэн.
Доктор Уорнер?
Мелинда, энэ Доддс байна.
Шинэ түрүүч. Таны хэрэг үү?
Задлан шинжилгээгээ хийж дуусаагүй л байна.
Эцэг эхэд нь дуулгах зүйл байна уу?
Аан...
Нас барсан цаг нь хэзээ вэ?
Хэлж өгч чадах уу?
Ойролцоогоор оройн 4-өөс 8 цагийн хооронд.
Тэгэхээр өчигдөр оройн 6 орчимд биднийг эцэг эхтэй нь байхад,
тэр амьд байсан хэрэг үү?
Яг тэр мөчид үү? Баттай хэлж чадахгүй нь.
За тэгвэл, надад хэлээч,
өчигдөр өглөө чи хаана байсан бэ?
Сент Люкийн яаралтай тусламжид.
Сахар маань хөдлөөд,
намайг гарахад бүх лаазыг маань хэн нэгэн хулгайлчихсан байсан.
Тэгээд тэр картыг олоод баярлаж үхэх шахсан.
Сент Люк гэнэ ээ?
Надад худлаа яриад үзээрэй л дээ.
- Юу болоод байна? - Эмнэлгийн хамгаалалтынхан...
Стэн хүлээлгийн танхимд байсныг бичлэгээр харууллаа.
үүрийн 3 цагаас үд дунд хүртэл,
түргэнийхэн түүнийг оройн 4 цагт гарсныг баталлаа.
Хэрэгтэн одоо ч сул явж байна.
Тэгвэл усан бассейн руу буцаж, бүгдийг дахин байцаая.
Хэн нэгэн түүнийг харсан л байгаа.
Мелинда, олдсон зүйл байна уу?
Сайн мэдэхгүй байна.
Бид Нью-Йоркт ихэвчлэн ингэдэггүй ч,
гэхдээ арга мухардахдаа лабораторид хандаж,
гэр бүлийн хамаарлыг сул шалгуураар хайж өгөхийг гуйсан юм.
- Олдсон болгоныг чинь авъя. - Таарах хүн байсангүй.
Хэрэгтний ДНХ CODIS санд байхгүй байсан ч,
гэхдээ санд хэсэгчлэн таарах нэг ДНХ олдсон.
- 15 хувийн давхцалтай. - 15 хувь аа?
- Танихгүй хүнээс хамаагүй ойр байна. - Төрсөн ах дүү нь үү?
Төрсөн бол үүнээс ч өндөр давхцах байсан.
Хоёр дээжинд хоёуланд нь аллелийн уналт байна,
Y хромосомын яг ижил цэгүүд дээр.
Тэгэхээр CODIS дахь ДНХ-д ч мөн адил тэр уналт байгаа байх нь ээ,
Лилигийн алуурчны ДНХ-тэй адилхан уу?
Тийм ээ. Энэ зүгээр нэг тохиолдол байж болох ч,
гэхдээ тэр уналт, давхцал хоёрыг хамт авч үзвэл...
Тааж хэлэхэд, CODIS дахь ДНХ-ийн мэдээлэл нь...
алуурчны цусан төрлийн ойрын эрэгтэй,
магадгүй эцэг нэгтэй ах дүү нь байх.
Нэр нь хэн бэ?
Брендан Кэхилл үү?
Нью-Йоркийн цагдаа байна. Тантай ярих зүйл байна.
За... тэгье, дотогшоо... тийшээ орцгооё.
Эни хэрэгт би ямар ч хамаагүй.
Тийм байж болох ч, хэн хийснийг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Чиний ДНХ-ээр гэр бүлийн чинь хүн илэрсэн.
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Чиний ДНХ мэдээллийн санд байгаа биз дээ?
Би галт тэргэнд амжих гээд картаа уншуулах гэтэл уншсангүй,
Тэгээд л хаалт дээгүүр давчихсан юм.
Буруугаа хүлээдэггүй л байж дээ.
Тэгээд л намайг сүрдүүлэх эрхтэй болчихож байгаа юм уу?
Сүрдээд байгаа юм уу?
Жаахан охин алагдчихаад байна шүү дээ.
Танай талын бүх эрэгтэй хамаатнуудын нэрс хэрэгтэй байна.
- Тусалж чадахгүй нь. - Чадна аа, чадах ч болно.
Чи хийгээгүй ч гэр бүлийн чинь хэн нэгэн хийсэн.
Танд эцэг нэгтэй ах байдгийг бид мэднэ.
Тэгвэл надаас илүү намайг мэдэж байгаа юм байна.
Намайг өргөж авсан юм.
Төрсөн эцгийгээ хэн гэдгийг ч мэдэхгүй.
Төрсөн ээж чинь яасан?
Нөгөө...
Надад... нэр, хаяг нь байгаа л даа.
18 хүрээд Олбанигийн бүртгэлийн газраас авсан юм.
гэхдээ... би ерөөсөө холбоо бариагүй.
Нэг охин амиа алдсанд үнэхээр харамсаж байна.
тусалж чадах байсан бол туслах л байлаа шүү дээ.
За тэгвэл ээжийнхээ нэрийг л хэлчих дээ.
_
Би түүнийг 30 гаруй жилийн өмнө өргүүлчихсэн юм.
Надтай холбогдож болно гэж бүртгэлийн газарт хэлсэн юм.
гэвч тэр хэзээ ч холбогдоогүй.
Энэ... энэ ер нь ямар учиртай юм бэ?
Сонсоод үнэхээр цочирдмоор байгааг ойлгож байна.
Түүнд ямар нэг зүйл тохиолдоо юу?
Бид жаахан охины амь насыг бүрэлгэсэн хэргийг мөрдөж байна.
Бидэнд ДНХ-ийн сэжүүр олдсон юм.
Түүний төрсөн эцэг нь хэн байсныг л мэдэх хэрэгтэй байна.
Уг нь хэлмээргүй байна. Тэгэхэд би дөнгөж 16-тай байлаа.
Тэр чинь гэр бүлтэй хүн байсан юм.
Эхнэр нь үүнийг хэзээ ч мэдэхгүй ээ.
Бид зүгээр л түүнтэй уулзах хэрэгтэй байна.
Тэгвэл ч бүтэхгүй дээ.
Тэр таван жилийн өмнө өөд болчихсон юм.
Нэрийг нь Рэй Марино гэдэг байлаа.
Тэр өөр хүүхэдтэй байсан уу?
Миний мэдэхээр хоёр хүүтэй байсан шүү.
Одоо 30 гарчихсан яваа байх аа.
Жорж, Робби Марино.
Хоёр хүү гэнэ ээ?
Тэдэнтэй холбоо барих мэдээлэл байхгүй биз?
Эхнэр нь одоо ч энд Сити Айлэнд дэх гэртээ амьдардаг юм.
Хүүхдүүд нь ч бас энд бий.
Тэд хааяа манай ресторанд ирдэг байсан юм.
Гэрийнх нь утасны дугаар одоо ч байгаа байх.
Гэхдээ гуйя, Камиллд Рэй бид хоёрын тухай битгий хэлээрэй.
Тэгэхэд шаардлага байхгүй дээ.
Нээрээ, нэг зүйл асууж болох уу?
Миний хүү...
Яажшуухан амьдарч байна даа?
Амжилттай яваа.
Тэр өөрийнхөө замыг олсон бололтой шүү.
Удахгүй дууслаа, ноён Марино.
Уучлаарай, юу гээд байгааг тань сайн ойлгосонгүй.
Миний болон манай дүүгийн нэр...
эрүүгийн хэрэгт холбогдчихоо юу?
Өчигдөр та хаана байсан бэ, ноён Марино?
Мидтаун дахь оффис дээрээ байсан.
- Би өмгөөлөгч л дөө. - Өглөө эртийн тухай ярьж байна.
- 7:00, 7:30. - Би машинтайгаа явж байсан.
Харин GPS болон И-ЗиПасс чинь үүнийг батлах уу?
Тэгэлгүй яах вэ, баталж таараа.
Та нар намайг яг юу хийсэн гэж бодоод байгаа юм бэ?
Энэ охиныг таньж байна уу?
Үгүй, огт танихгүй юм байна.
Тэр өчигдөр амиа алдсан юм.
Би лав биш шүү.
Харин дүү чинь, Робби?
Өчигдөр хаана байсныг нь мэдэх үү?
Би ДНХ-ээ өгчихсөн шүү дээ.
Хэрэв би тэр охинд гар хүрсэн бол ингэж яриад зогсох уу?
Хамтран ажилласанд баярлалаа.
За, одоо өчигдөр хаана байснаа хэлчих.
- Санах гээд л хичээж байна. - Чи хэлэх л хэрэгтэй, Робби.
Үнэнээ л хэл.
Ахынхаа оффис дээр хоносон юм.
Шөнө ажиллахаараа тэндхийн буйдан дээр нь унтчихдаг юм.
Чи тайзны ажилтан хийдэг биз дээ?
Тийм ээ.
Тэгэхээр.
Тавилга зөөхдөө ийм бүтээлэг,
чангалагч татлага хэрэглэдэг биз дээ?
Тэгээд юу гэж?
Тэгтэл тэр охины цогцос ачааны бүтээлэгт ороосон байдалтай олдсон.
Тэр чинь чиний фургоны ар талаас олдсонтой
яг адилхан брэндийн бүтээлэг байна.
Тийм бүтээлгийг хүн болгон л хэрэглэдэг шүү дээ.
Тэр ч тийм л дээ, Робби. Гэхдээ хүн бүр
хоёр жилийн өмнө хүчингийн хэргээр баривчлагдаагүй.
Би бүх хэргээр цагаадсан шүү дээ.
Тэгэхэд ах чинь чамайг өмгөөлөө юу?
Гомдол гаргагч нь зүгээр л нэг фэн охин байсан.
- Тэр мэдүүлэг ч өгөөгүй. - Мөнгөөр амыг нь хаасны чинь дараа юу?
Тангарагтны шүүх Роббид итгэсэн юм.
Харин чи өөрөө итгэсэн үү?
Итгээгүй л биз дээ?
Ойлгож байна. Тэр чиний дүү шүү дээ.
Чи түүнийг хаацайлдаг.
Робби...
их зүдэрсэн юм.
Ухаалаг эсвэл тэнэг арга байвал
Робби дандаа л тэнэгийг нь сонгодог.
Тэгэхээр чи насан туршдаа л түүний өмнөөс шалтаг тоочиж иржээ.
Чи хэдэн настай байлаа...
Ес, аравтай байхад чинь аав чинь чамайг тусад нь дуудаж уулзаад:
"Яаж ч байсан дүүгээ л харж хандаарай" гэж хэлсэн үү?
Чи сайн хүн, чамд хүн чанар бий.
Робби өчигдөржин чамтай хамт байсан гэсэн.
Гэхдээ энэ худлаа, тийм биз дээ?
Тийм ээ.
Түүнийг өмнө нь ч цагдаа нар саатуулж байсан.
Тэр мансуурдаг юм.
Тэгээд, хаана байснаа мартчихдаг.
Тиймээс дахиж баригдвал надтай хамт байсан гэж хэлээрэй гэсэн юм.
Би чамаас нэг зүйл асууя.
Робби ийм зүйл хийхээр хүн үү?
Тэр охиныг алах хүн үү?
Бурхан минь, үгүй л байгаасай.
Би ахтайгаа хамт байсан. Жоржтой хамт байсан.
Үгүй ээ, байгаагүй. Бид энэ тухай ярьсан шүү дээ, Робби.
Ах чинь чамайг бариад өгчихсөн.
Тэр өдөр чамайг хаана байсныг огт мэдэхгүй гэж тэр хэлсэн.
Аах!
Эхнээс нь дахиад эхэлье, за юу?
Чи Лилиг хамгийн анх жинсэн хүрэмтэй, амьд байхыг нь хараад...
- улаан спорт цүнхтэй байхыг... - Би чадахгүй нь.
Дахиж үүнийг харж чадахгүй нь. Гуйж байна.
- Чи чадна аа, Робби. - Би харж чадахгүй.
Гуйя, намайг битгий хүчлээч.
Үгүй ээ, чи нүдээ аних эрхгүй.
- Хараахан болоогүй шүү. - Лив.
Түр хүлээгээрэй.
Тэд ямар нэг сэжүүр олох шиг байна.
Олох ч ёстой доо. Зургаан цаг өнгөрлөө.
Тэдэнд тус болох зүйл чамд байна уу?
Бичлэг үү, шинжилгээний хариу байна уу?
Шинжээчид фургон, бүтээлэг хоёрыг нь шалгасаар л байна.
За, тэгэхээр цус ч үгүй, үс ч үгүй... юу ч байхгүй байх нь ээ.
Мелинда руу залга.
Түүнийг жаахан шахаарай.
Би юу гэж бодож байна гээч?
Минийхээр тэр чамайг түрүүлж харсан байх.
Тэгээд чамтай сээтэгнэж эхэлсэн биз дээ?
Чам руу сэмхэн инээмсэглэсэн биз дээ?
Мэдэхгүй юм.
Үсээ хойш нь шидээд л...
Чам руу эгцэлж харсан биз дээ?
Тэгээд фургон руу чинь ирж, дайгдахыг гуйсан биз дээ?
Тэгж таарсан уу?
Магадгүй.
Фургон дотор ороод ирэнгүүт нь чи:
"Тэр өөрөө хүсэж байна" гэж бодоо биз.
Өөрөөр хэлбэл, чамайг хүсэж байна гэж үү.
Тэгээд хүрэм, майкаа тайлаад л...
- Би зүгээр л унтмаар байна. - Унтах цаг олдоно оо,
эхлээд Лилиг яасныг үнэнээр нь хэлчихвэл.
Түүнийг фургонд чинь суусан гэдгийг хэлчихвэл шүү дээ.
За яах вэ, тэр фургонд суусан.
За, эхэндээ тэр чамд аятайхан хандаж байж дээ.
Магадгүй чамайг үнссэн ч байж.
Гэтэл дараа нь... дараа нь бодлоо өөрчилчихөж.
Тэгээд уйлж эхэлсэн биз дээ?
Охид ингэхээр зэвүүн биз дээ?
Өөрөө өдчихөөд, тэгснээ болиод явчихаж байгаа юм уу?
Үгүй. Энэ чинь буруу шүү дээ, Робби.
- Ингэж болохгүй шүү дээ. - Тийм ээ.
- Тэр чамайг өдөж тохуурхаж байж. - Муухай юм.
Тэгээд чиний уур хүрсэн.
Тийм. Би ийм юманд дургүй ээ.
Тийм шүү дээ. Хэн ч гэсэн дургүйцнэ, Робби.
За сонс, энд юу болсныг бид бүгдээрээ мэдэж байгаа,
гэхдээ үүнийг чиний өөрийн чинь амнаас л сонсмоор байна.
Чи үүнийг хэлчихвэл ингээд л бүх юм дуусна даа.
Сэтгэл чинь ч уужирна, надад итгэ.
Би цаас, үзэг аваад ирье.
Тэгээд үүнийг ингээд дуусгая.
Тэр яг хэлэхийн даваан дээр байна.
Түүнийг гаргачих. Түүнтэй ярих юм дууссан.
Түүний юу ярьж байгааг сонссонгүй юу?
Тэр манай хэрэгтэн биш байна, түрүүч ээ.
Лилигийн цогцосноос олдсон ДНХ
энэ хоёр ах дүүгийн хэнийхтэй нь ч таарахгүй байна.
- Чи итгэлтэй байна уу? - Зуун хувь.
За тэгвэл... өөр хэн байж болох вэ?
Тэгээд нөгөө эцэг нэгт ах Брендан руу нь буцах уу?
Үгүй, тэдний хэн нь ч биш.
Би эдгээр гурван хүнийг алуурчны садан гэж бодож байна,
магадгүй өөр нэг эцэг нэгтэй ах нь байх.
Тэгээд Рэй Марино тэдний бүгдийнх нь эцэг гэж үү?
Итгэлтэй хэлж чадахгүй нь. Рэй Мариногийн ДНХ хэрэгтэй байна.
Мелинда, тэр хүн үхээд таван жил болчихсон шүү дээ.
Бэлэвсэн эхнэрт нь үсний сойз, сахлын хутга ч юм уу... нэг юм үлдсэн л байж таарна.
Үгүй ээ, тэр бидэнтэй бүр ярихыг ч хүсэхгүй байгаа.
За тэгвэл өөр нэг арга байна.
Түүнийг оршуулсан уу, эсвэл чандарласан уу?
_
Фэйсбүүктээ тавих зураг уу?
Үгүй ээ, Роллинст өгөх юм.
Энийг үзэж чадаагүйдээ тэр бүр шар нь гозойх байх даа.
Тэр яг яаж байна даа?
Хэвтрийн дэглэмтэй байгаа.
Бүр үхтлээ уйдчихсан суугаа.
За тэгээд Рэй Марино. Таарах хариу гарсан уу?
Тийм ээ. Рэй Марино үрчлэгдсэн Брендан Кэхиллийн эцэг байж,
Сити Айлендын хоёр ах дүү болох
хэргээс мултарсан Жорж, Робби Марино нарын эцэг мөн байна.
Тэгэхээр хэзээ нэгэн цагт хаа нэг газар,
тэр гурав дахь эмэгтэйгээсээ дор хаяж нэг хүүтэй болсон байж таарна.
За, Рэй ч хүүхэмсэг эр байж дээ.
Бариулах өөр зүйл байна уу? Өндөр, нүдний өнгө гээд үү?
Тодорхой юм алга.
Цагаан арьст эрэгтэй. Европын гаралтай.
Эх нь Ази эсвэл хар арьст хүн биш.
Хугацааны хувьд ямар байна?
Нөгөө эпигенетикийн аргаар насыг нь мэдэж болдоггүй билүү?
ДНХ-ээр насыг нь тэгж нарийн тогтоож хараахан чадахгүй л дээ,
гэхдээ би цогцосноос олдсон эр бэлгийн шингэнийг дахин нягталлаа.
Шингэнээс нь насыг нь мэдэж болдог гэж үү?
Нарийн биш ч гэлээ, тааж хэлэхэд,
алуурчин бол дөрвөн хүүгийн хамгийн бага нь бололтой.
- Тэр 40-өөс илүү 20 орчим насны залуу байна. - За.
Насны зөрүүг харвал
хоёр эсвэл гурав дахь гэрлэлтийн хүүхэд байх магадлалтай.
Тийм биш байх аа. Рэй Марино насан эцэслэтлээ
ганцхан эхнэртэйгээ л хамт амьдарсан шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ тэр замбараагүй амьтан байсан шүү дээ.
Тэр Бренданыг гэрлэлтээс гадуур төрүүлсэн шүү дээ.
Одоо тэгэхэд өөр бас нэг хүүхэдтэй гэдгийг нь мэдлээ.
Тэгэхээр бид нэг үхсэн хүний
нууц хүүг хайж байна гэсэн үг үү.
_
Марино хатагтай, бид танаас болон
таны хүүхдүүдийг чирэгдүүлсэндээ маш их хүлцэл өчье.
Ямартай ч тэднийг энэ хэрэгт ямар ч холбоогүй болохыг тогтоосон...
Тэгэлгүй яах вэ, ямар ч холбоогүй байж таарна.
Үүдэнд ирэхэд нь л би тэгж хэлсэн шүү дээ.
Тийм ээ, та хэлсэн. Гэвч тэнд нэг зэрлэг хэрэгтэн сул чөлөөтэй хэвээр байна,
тэр нэг залуу охиныг хүчирхийлж, амийг нь хороосон шүү дээ.
Аан. Тэр ч тэгээд бидэнд ямар хамаа байх вэ дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ энэ магадгүй
таны нөхөртэй холбоотой байж мэднэ.
Яахаараа тэр билээ?
Рэй маань энэ сард бурхан болоод яг таван жил болж байна.
Түүнийг нэг нууц өөртэйгөө хамт авч одсон гэж бид үзэж байна.
ДНХ-ийг нь шалгахаас өмнө бид тийм ч итгэлтэй байгаагүй юм, гэхдээ...
таны нөхөр өөр нэг хүүтэй байсан байж таараад, тэгээд...
та энэ талаар мэдэж байсан уу?
Үгүй ээ, тэр... тийм байх ямар ч учиргүй.
Бид... бид наймдугаар ангиасаа л үерхэж эхэлсэн юм.
40 жилийн турш бие биедээ хайртай явсан даа.
40 жил гэдэг урт хугацаа шүү.
Та хоёр ер нь тусдаа байж үзсэн үү?
- Ажил төрлөөрөө хол явдаг байсан уу? - Ажил нь уу?
Тэр Нью-Йоркийн автобус баазын жолооч байсан юм.
Ажлаа нэг ч өдөр тасалж үзээгүй хүн.
Орой болгон гэртээ ирж хоолоо иддэг байсан даа.
Би Жоржид Нью-Йоркийн цагдаагийн газрыг шүүхэд өгнө гэж хэлсэн,
та нарын энэ хийсэн хэргийн төлөө!
Энэ бол миний гэр бүл, миний гэр орон.
Дахиж манай гэр бүлийнхэнтэй битгий харьцаарай!
- Шүүхэд өгнө гэдгийг тэдэнд хэлээрэй. - За.
- Хэлнэ ээ, ээж ээ. - Сонс доо, чамайг
бухимдаж даралт чинь ихсээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Тайвшрахыг хичээгээд, нитрогоо уучих.
Ноён Марино, бид ээжийг тань бухимдуулах гээгүй юм шүү,
гэхдээ та ухаантай хүн шүү дээ.
ДНХ худлаа хэлэхгүй.
Тэгэхээр надад үнэхээр эцэг нэгтэй ах байгаа байх нь ээ,
миний огт мэддэггүй байсан ах уу?
Тэгээд тэр нь энэ хэргийн эзэн байх нь ээ?
Машин руу чинь дөхүүлээд өгье.
Ээж минь аавыг үргэлж л гэгээнтэн шиг санадаг байлаа,
аав ч ээжид хайртай байсан,
гэхдээ гадуур нүд алдчихдаг хүн байсан юм.
За. Тэгвэл та бидэнд юу хэлэх вэ?
Рэй чинь их царайлаг залуу байлаа.
Үс нь өтгөн, хар байсан,
тэгээд их сэтгэл татам хүн байсан даа.
Манхэттэн рүү явдаг буухиа автобус барьдаг байлаа.
Ар талынх нь суудалд дандаа л нэг хөөрхөн хүүхэн
суучихсан, зам зуураа яриа өдөөд явдаг байв.
Танд онцгойлон санагдаж байгаа хүн байна уу?
Хэдий өмнөх үйл явдал вэ?
20, 25 жилийн өмнө дөө.
Тийм, би тэгэхэд 12 орчим настай байж.
Долдугаар ангид орох гээд, шинэ сургуульд шилжиж байв.
Ямартай ч, аав маань
Робби бид хоёрыг дагуулаад Хөдөлмөрчдийн өдрийн том баярт явсан юм,
ээж гэртээ үлдсэн,
тэгээд бид аавын нэг найзтай уулзсан юм.
Уруулаа их тод будчихсан байсныг нь санаж байна.
Таван настай ихэр хүү, охин хоёроо дагуулчихсан байсан.
Та үүнийг санаж байна уу?
Саналгүй яах вэ, атаархаж байсан болохоор тэр.
Аав тэр нэг тоглоомын лангуунд бараг 50 доллар үрсэн байх шүү,
гурван бөмбөгийг сагсанд оруулах гэж оролдсоор байгаад л тэр.
Эцэст нь нэг юм хожоод, шагналд нь
миний үнэхээр авмаар байсан хөөсөнцөр хөлбөмбөгийг авсан юм.
Гэтэл түүнийгээ нөгөө ихэр хүүд өгчихдөг байгаа.
Тэр хоёр хүүхдийг ёстой бөөцийлж байсан шүү.
Одоо эргээд бодоход...
Тэр та нарыг эцэг нэгтэй ах дүүстэй чинь уулзуулахыг хүссэн байх нь ээ?
Магадгүй л юм.
Гэртээ харих замдаа бид хоёрт зайрмаг авч өгөөд,
ээжид битгий хэлээрэй гэж дахин дахин амлуулаад байсан юм,
Стеллатай тааралдсаныг маань.
Стелла гэдэг нэртэй байсан юм.
Овгийг нь мэдэх үү?
Тэрийг нь санахгүй байна, гэхдээ музейд ажилладаг байсан юм.
Одоо ч тэндээ байгаа байх. Сити Айландаас хэн ч явдаггүй юм чинь.
Тийм ээ, миний охин Нина одоо 30-тай.
- Яагаад асуув? - Ихэр ахтай биз дээ?
Үгүй ээ, одоо байхгүй.
Николасыг минь арван жилийн өмнө мотоциклийн ослоор алдсан юм.
Өө, харамсалтай явдал болжээ.
Та нар мэдээгүй байсан байх нь ээ.
Манхэттэнээс ирсэн хоёр цагдаа яагаад миний Николасыг
асуугаад байгааг би мэдэхгүй байгаатай л адил.
Тэр осолд ганцаараа л орсон шүү дээ.
Одоо хэн нэгэн түүнийг өөр ямар нэг юманд буруутгаад байгаа хэрэг үү?
Аавынх нь нэр мөрдлөгөөр гараад ирсэн.
Аав нь уу?
Бас л... өнгөрчихсөн. Таван жилийн өмнө.
Тэгэхээр Рэй Марино ихрүүдийн төрсөн аав байсан хэрэг үү?
Та яаж...
Үүнийг хэн ч мэдэхгүй шүү дээ.
Тэгэхээр тийм гэж ойлголоо шүү.
За за, энэ ч урт түүх л дээ,
одоо ярилаа гээд олон гэмгүй хүнийг л зовооно.
Хэрэгт дурласан хэрэг биш ч, гэхдээ...
Рэй та хоёрт өөр хүүхэд байсан уу?
Үгүй ээ. Хэзээ нэгэн цагт хүүхэдтэй болно л гэж бодсон,
гэвч тэр бүх хугацаанд
бид хоёр Камиллын араар тавьж байх зуур,
тэр намайг ч бас хуурч байсан юм билээ.
Нөгөө эмэгтэйг нь мэддэг байсан уу?
Хамгийн их өвтгөсөн нь тэр л дээ.
Тэр чинь ахлах сургуулийн минь найз Хелен байсан юм.
Одоо ч холбоотой байдаг уу?
Найзаасаа ил тод хасчихъя гэж бодоогүй юм.
Тэр дандаа л гэр бүлийнхээ зургийг миний нүүр хуудас руу оруулдаг юм.
Хүүхдүүдтэй юм уу?
Тийм ээ, Райаныхан гээд гурван хүү бий.
Тэр Рэй хоёр нууцаар уулзаж байхдаа,
бас нөхөртэй байсан шүү дээ.
Тийм болохоор л удаан үргэлжилсэн байх.
_
Тийм ээ, манай гэр бүл байна. Танд яагаад энэ байгаа юм?
Таны хүүхдүүдийн нэгд манай мөрдлөгөд
хэрэгтэй мэдээлэл байж магадгүй.
Хамгийн сүүлд тэдэнтэй хэзээ уулзсан бэ?
Амралтын өдөр болгон уулздаг.
Тэд одоо ч бүтэн сайнд ээжтэйгээ хооллохоор гэртээ ирдэг.
Ямар мөрдлөгө вэ?
Хуучин хэрэг л дээ. Саяхан шинэ сэжүүр гарсан юм.
Энэ хүнийг таних уу?
Тийм ээ, Рэй Марино байна.
Таван жилийн өмнө өнгөрчихсөн юм.
Нөхөр бид хоёр оршуулгад нь очсон.
- Тэгэхээр их дотно байжээ. - Зүгээр л танилууд байсан.
Хатагтай Райан?
Бүдүүлэг загнаж байгаа хэрэг биш ч,
та хоёрыг Рэйтэй зүгээр ч нэг биш,
түүнээс илүү харилцаатай байсан гэж сонслоо.
Гэнэт Рэйтэй холбоотой юу болоод унав аа?
Цогцсыг нь булшнаас нь гаргасан гэж дуулсан.
Сонс доо, Сити Айланд дээр хэн юу хийж байгааг
бүгд л мэддэг шүү дээ.
Гэхдээ тэд биднээс юу ч дуулж чадахгүй.
Тиймээс та надад Рэйтэй байсан
харилцааныхаа талаар ярьж өгвөл,
бид үүнийг чанд нууцлах болно.
Ямар ч харилцаа байгаагүй. Би түүнийг бараг мэддэггүй байсан.
Гэхдээ нөхөр минь байсан бол өөргүйгээр нь
намайг ч, хөвгүүдийг минь ч
цагдаатай ярилцахыг хүсэхгүй байх байсан.
За, одоо ингээд дуусгая даа.
За, тэгээд нийт хэд болчихов?
Рэй Мариногоос хүүхэдтэй болсон дөрвөн эмэгтэй юү?
Аргагүй л зүрхний шигдээсээр өөд болох нь ээ.
Тэгээд тэр ээж Хелен Райан уу?
Харилцаатай байснаа шууд л үгүйсгэж байна.
Нууц амрагууд чинь яг л ингэдэг юм.
Тэр одоо ч нөхөртэй. Хүүхдүүдийнх нь нэг нь
өөрийнх нь биш гэдгийг нөхөр нь мэдэх вий гэхээс л айж байгаа.
Харин тийм, магадгүй бүр хэд хэд нь. Бүгд адилхан харагдана лээ.
За тэгээд, ах дүүсийн талаар бид юу мэдэх вэ?
Ямар ч бүртгэл алга.
Системд ДНХ нь алга.
Лилигийн сураггүй болсон тэр хавьд
- тэдний хэн нэг нь байсан уу? - Тийм ээ.
Хоёр нь Манхэттэнд ажилладаг юм байна.
Том хүү Дэн Жор нь Метрополитенд хамгаалагч хийдэг.
Дундах Гэри нь ундааны дистрибьютор.
Хамгийн бага Марк нь сэтгэл судлалын оюутан.
Ист Харлемд амьдардаг.
Рэй энэ хөвгүүдийн аль нэгнийх нь аав байх магадлалтай.
Тэр ч нэлээн гүймтгий эр байж дээ.
Сити Айлендаас хэн ч гардаггүй,
битүү тойрог шиг газар гэж дуулдах юм.
ДНХ-ийн шинжилгээ хийх зөвшөөрөл авчихвал яасан юм?
20-оос 30 насны бүх эрчүүдээс үү?
Юу гэнэ ээ? Хүний эрх чөлөө яах вэ?
Үүнд гарын үсэг зурах шүүгч энэ хавьд лав олдохгүй дээ.
Тэгэхээр мөрдлөгөө үргэлжлүүлнэ биз дээ?
Лилигийн сургууль болох Асфалт Грийнийг самна.
Ах дүү Райануудыг таних хүн байгаа эсэхийг олж мэд,
хяналтын камерыг дахин нэг нягтал.
Шууд л бариад авъя. Шалтгаанаа дараа нь бодож олчихно.
Доддс, учрыг нь олох хүртэл азна.
Байз даа. Тэдэн рүү заавал очих хэрэггүй.
Тэд бүтэн сайн өдөр бүр ээжийндээ очдог юм.
_
Хөөе, намайг дахиад шалгах гээд байгаа юм уу?
Сонс л доо, би ээжийндээ хоол идсэн юм, за юу?
Ганц пиво, тэгээд нэг муу О'Дуулс л уусан юм.
За, сонс доо, ноён Райан.
Би ч гэсэн шалгалтын цэг дээр зогсох дуртай биш, за юу?
Гэхдээ өнгөрсөн долоо хоногт гарсан ослыг дуулсан биз дээ?
Нөгөө нөхөр хэд уучихсан байж л дээ... Тэгээд нутгийн ээжүүд бөөн юм болоод байна.
Тийм болохоор намайг ойлгоорой. Үлээчих.
Үлээгээд бай. За боллоо.
Хөөе, таны зөв байна. Бүр таг эрүүл байна.
- Хэлээ биз дээ. - За за.
За, сайхан амраарай.
За, ах дүү гурвуулангаас нь авчихлаа.
Яагаад намайг Гэрийг хоёр удаа шалгуулсан юм?
Баталгаатай болгох гэж тэр.
Машиных нь ард татагч оосор байхыг харлаа.
Одоо явж болох уу, гуйя?
Стэйтен Айлендын явдал санаанд орчихлоо.
Үгүй ээ, хүн харж байж магадгүй, дахиад хэдийг шалгая.
Үлээгчээс ДНХ авах санаа хэнийх байсан юм бэ?
Минийх. Ингэвэл зүгээр гэж бодсон юм...
Фин, баяраа дараа л тэмдэглэе.
Мелинда, юу олов?
Лилигийн гуян дээрх үрийн шингэн
бас хумсных нь доорх ДНХ
яг таарч байна...
Гэри Райаныхтай.
Баталгаа.
Эцэст нь нэг юм.
_
Гэри юу? Тэр одоо ажлаараа явж байгаа.
Тэр Асфалт Грийн хавиар хүргэлт хийдэг үү?
Тийм, тэр тэндхийн автомат машинуудыг цэнэглэдэг юм.
За, ашгүй. Түүнтэй уулзах хэрэгтэй байна.
Тэр осол харсан байж магадгүй юм.
Өө, тэгвэл би залгаадхая.
Хэрэггүй ээ, бид өөрсдөө уулзчихъя.
Дараагийн очих газар нь хаана вэ?
Гэри Райан.
Цагдаа байна. Зогс!
Болгоомжил!
Баригдав уу, муу новш оо.
Хөдлөхгүй шүү.
Өвдөөд байна, болиоч!
Хөөе! Надад шалтаг гаргаж өгөх гээд хэрэггүй шүү.
Аа!
Сержант аа.
За, явцгаая.
- Өмгөөлөгчөө дуудсан уу? - Хараахан үгүй.
Гэхдээ бидэнд түүний мэдүүлэг хэрэггүй л дээ.
Тийм, тэр мөн. ДНХ, Лилигийн цус,
нүүлгэлтийн хөнжилний утас, машиных нь татагч оосор...
Гэхдээ яагаад ингэснийг нь мэдэхгүй байна шүү дээ.
Тэр асуултад хэзээ ч олигтой хариулт олддоггүй юм.
За, залуус аа.
Сайн ажиллалаа шүү.
Би Барба руу залгая.
Хэргээ хүлээвэл буруудахгүй дээ.
Хүчээр хүлээлгэвэл харин ч асуудал болно.
Би бүхнийг ном журмаар нь хийнэ.
Сонс л доо, Лили алга болоход,
би буруу дүгнэлтэд яарч хүрээд,
бөөн цаг гарзадчихсан шүү дээ.
Доддс, өөрийгөө буруутгаад хэрэггүй дээ.
Амьд байхад нь олж болох л байсан юм.
Фургон руу чирч оруулсан тэр л мөчид Лили өнгөрчихсөн байсан.
Өөрөөс нь л сонсъё.
За.
Би дэслэгч Бэнсон байна, Гэри.
Чамайг зугтсаныг мэдэж байна, тэгэхээр...
...яагаад энд байгаагаа өөрөө мэдэж байгаа байх.
Биз дээ?
Охиноос чиний ДНХ, фургоноос чинь охиных олдсон.
Яаж яваад ийм зүйл болов?
Тэр... тэр... тэр өөрөө л фургонд суусан юм.
Урд, яг миний хажууд суусан.
Би түүнд ундаа өгсөн юм.
Тэгэхээр та хоёр бие биенээ таньдаг байсан юм уу?
Би түүнийг... бассейнны гадаа харж байсан юм.
Тэгээд нэг зүйл буруугаар эргэсэн үү?
Чи түүнийг гэмтээхийг хүсээгүй байх.
Үгүй ээ, би зүгээр л ярилцах гэсэн юм.
Би тэр хорооллов ундааны машинд ундаа хийдэг юм.
Би түүнийг өдөр бүр хардаг. Их хөөрхөн охин.
Над руу хараад инээмсэглэдэг ч байсан.
Та хоёр найзууд болно гэж найдаж байсан байх нь.
Тийм ээ.
Би инээмсэглээд, над руу бас нэг инээгээч гэж асуудаг байсан.
За. Тэгээд өнгөрсөн долоо хоногт?
Би түүнээс ундаа уух уу,
витаминтай ус ч юм уу, өөр зүйл үү гэж асуусан.
Тэгээд зөвшөөрсөн үү?
Би түүнийг хүчээр бариагүй, айлгаагүй,
эсвэл тиймэрхүү зүйл огт хийгээгүй.
Тэр өөрөө л орж суусан.
Тэгээд юу болсон бэ?
Би хаа нэг газар дөхүүлээд өгөх үү гэж асуусан юм.
Тэгээд би үнсэх гэж оролдсон.
Үнсэх гэж оролдтол тэр үгүй гэсэн.
Тэгээд орилж эхэлсэн.
Хүн сонсчих байх гэж айгаад би... амыг нь дараад,
ар тал руу чирчихсэн юм.
Тэгээд ар талд нь чи яасан бэ, Гэри?
Би түүнийг сэгсэрсэн...
Дуугүй болгох гээд,
тэгтэл толгой нь шал мөргөчихсөн юм.
Тэгээд шууд ухаан алдчихсан.
Тэгээд айсандаа болоод хурдтай давхисан.
Хэсэг явж байгаад фургоноо зогсоосон.
Би... би машинаасаа буусан.
Би түүнийг тавиад явуулах гэж байсан юм...
Даанч оройтсон байсан.
Тэр амьд байсан ч байж магадгүй шүү дээ.
Үгүй байх аа.
Амьсгалахгүй байсан.
Судас нь огт баригдахгүй байсан.
Тэгээд чи яасан бэ?
Харанхуй болтол их удаан хүлээсэн,
...тэгээд би...
бүтээлгэнд ороогоод,
гүүрэн гарцын доор үлдээчихсэн.
Яагаад хэн нэгнийг дуудаагүй юм бэ?
Зүгээр л санамсаргүй осол байсан юм.
Хэн ч надад итгэхгүй гэдгийг мэдэж байсан. Би...
Түүнээс хойш сэтгэл минь үргэлж шаналсаар ирсэн.
Яагаад Лили гэж?
Тэр охиныг өмнө нь харж байсан юм билээ.
Бурхан минь.
Тэр зүгээр л... түүнийг шүүрч аваад,
халдаад, алчихсан гэж үү?
Ямар ч шалтгаангүйгээр үү?
Илүү дээр хариулт хэлэх байсан ч болоосой...
Үнэхээр их харамсаж байна.
Энэ хэрэг дууссанд баяртай байна. Зэрлэг хэрэг байлаа шүү.
Зүгээр үү, Сарж?
Тийм ээ, би зүгээр.
Гэхдээ Эвансынхан болон бусад гэр бүлүүд?
Ийм зүйлийн дараа тэд яаж хөл дээрээ босох билээ?
Бид түүнийг барьчихсан, Доддс.
Хамгийн сайн үр дүн нь л энэ дээ.
Амандатай уулзах гэж байна уу?
Тийм ээ, замдаа дайръя гэж бодсон юм.
Нээрээ, тэр дандаа гаднаас захиалж идэж байгаа.
Бүгдээрээ хамт очвол яаж байна?
- Олигтойхон шиг хоол хийж өгье. - Тэгвэл ч сайхан даа.
Би ч бас.
Сайн уу, Сержант аа.
Та... бидэнтэй нэгдэх үү?
Аа, дараа болохоос. Бичиг цаасны ажилтай.
Дээр уулзъя.
Бичиг цаасны ажил хүлээж л байг.
Тийм дээ.
Лилигийн аав ээж хоёр...
Энийг хэзээ ч даван туулж чадахгүй байх даа?
Үрээ алдчихаад уу?
Үгүй дээ.
Та хүүхэдтэй шүү дээ.
Тэр чинь энэ ажлыг улам л хэцүү болгодог байх даа.
Тийм шүү, тэгдэг юм.
Доддс, би чамд нэг юм хэлье.
Анхны хүнд хэргийн дараа хэн нэгэн надад хэлчихсэн байсан ч болоосой гэж хүсдэг юм.
Гэртээ хариад хайртай хүнтэйгээ ярилц,
энэ ажлыг бүхий л амьдралаа бүү болго.
- ZacQ-ийн синк болон засвар - - www.addic7ed.com -